Пожалуйста, человек Божий, помоги мне!
Без этой инъекции я не могу ходить.
Я устала от таблеток и инъекций.
Пожалуйста, помоги мне, человек Божий!
Пожалуйста, у меня было девять операций; в следующем месяце будет десятая.
Пожалуйста, я устала.
Это то, что находится у меня в ноге.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне!
Через несколько лет они уберут это; они должны сделать то же и с другой ногой.
Это то, что находится у меня в ноге.
Это инъекция, которую я принимаю, чтобы ходить.
Это таблетки, которые я принимаю каждый день.
Меня оперировали девять раз.
Человек Божий, помоги мне, пожалуйста!
В следующем месяце у меня операция.
Пожалуйста, помоги мне!
Пророк Ти Би Джошуа возносит духовную молитву.
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой Во Время Молитвенной Линии В SCOAN
Встаньте!
Божественное слово с Небес дано. Произошла духовная операция.
Идите аккуратно!
Идите!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой Во Время Молитвенной Линии В SCOAN
Спасибо, Иисус!
Богу да будет слава.
Миссис Джой Герсак освобождена ​​и исцелена.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВА
Прямо сейчас, та самая леди, о которой идет речь, находится здесь среди нас, чтобы поделиться своим замечательным свидетельством.
Мы уже можем видеть перемены, это столь очевидно.
Мы хотим услышать от нее прямо сейчас, во славу Бога.
Мадам, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Не могли бы вы представить нам себя и леди, которая рядом с вами?
Эммануил!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Джой Герсак.
Я из Австрии.
Я благодарю Бога!
Помогите мне поблагодарить Бога за возвращение меня к жизни.
Я действительно страдала.
Я терпела боль - от одной операции к другой.
Каждый день - таблетки, врачи. От одного врача к другому.
Они сказали, что это было из -за спорта, что спорт - причина моей боли .
Однажды я проснулась и увидела, что моя нога опухла.
Меня немедленно доставили в больницу.
Придя туда, мне говорили то одно, то другое.
Они не знали, что на самом деле со мной происходит.
Говорили, что это артрит коленного сустава или гной.
Я побывала у многих врачей.
Каждый день я принимала более 13 таблеток.
Я была сбита с толку вплоть до последней операции, которая была после девятой.
Во время девятой операции мне зафиксировали ногу железом. Это место видно.
Вот оно.
Моя сестра из Канады - храни ее Господь -
она заплатила за мой билет, чтобы я могла приехать сюда.
Когда я приехала сюда ...
Хорошо, прежде чем продолжить, мадам ...
Мы видим, что наша сестра настолько переполнена замечательным свидетельством, которым она хочет поделиться.
Мы просто хотим, чтобы вы точнее объяснили - как долго у вас был этот двусторонний артрит коленного сустава?
Объясните нам, вы упомянули инъекции, таблетки ...
Какого рода боль вы ощущали в связи с этой проблемой?
Боль была невыносимой.
Я даже не помню, и я не хочу вспоминать.
Я не могу.
Я не могла есть и спать.
Я должна была принимать таблетки перед тем, как лечь спать.
Прежде чем я вставала с постели, я принимала таблетки.
Что вы совершенно не могли делать в связи с этой проблемой ?
Я не могла ходить. Я перестала работать.
Я не могла делать ничего того, что делают мои сотрудники.
На самом деле.
Иногда даже ходить в туалет ...
Это моя старшая дочь.
Вместе с младшими ей приходилось отводить меня в туалет и приводить обратно.
Представьте себе!
Я действительно переживала боль.
Вы сказали, что вы прошли через сколько операций до того, как пришли сюда?
Девять операций.
Девять операций. Даже металл был вставлен в одно из ваших колен ?
Да.
Вам сказали, что нужно вставить металл в другое колено, прежде чем вы пришли сюда?
Да, и они сказали, что у меня нет выбора.
Они должны были решать за меня.
Итак, они решили и определили дату 6 ноября, чтобы я предоставила анализы крови и всего остального.
Я приехала сюда 3 ноября.
Как вы узнали о SCOAN?
Вы были на очень критической стадии, вам хотели оперировать другое колено и вставить железо ...
Как вы добрались сюда?
Благодаря моей подруге, - она для меня больше, чем сестра. Она живет в Канаде.
Именно она спонсировала мой приезд в это место.
Мы благодарим Бога Всемогущего.
Когда вы пришли сюда ...
Мы видели по экрану события, которые произошли, когда Пророк Ти Би Джошуа молился за вас.
Можете ли вы просто описать нам, что произошло, когда человек Божий начал молиться?
Когда человек Божий молился за меня, я потеряла сознание.
Я не помню, что происходило.
Единственное, что я слышала, было: «Встань и иди», и я побежала.
Это было единственное, что я помню.
Итак, давайте поаплодируем Иисусу Христу !
Когда человек Божий молился, говоря на языках, и все ваше тело дрожало и тряслось -
вы не можете вспомнить, что произошло?
Никак.
В тот момент, когда вы услышали заявление: «Встань и иди!», что случилось?
Я была свободна и больше не чувствовала боли.
Я спала, как ребенок - никаких таблеток и никаких инъекций.
Вау, давайте поаплодируем вместе Иисусу Христу.
Это большие перемены, очень большие.
Раньше я не могла ходить и делать то, что делают мои сотрудники.
Но после того, как я вернулась, все стало в порядке.
Я могу делать все.
Я также начала работать.
Сейчас я работаю, тогда как раньше я не могла работать.
Раньше была в качестве пенсионера.
Когда я вернулась в Австрию, я пришла к врачу.
Доктор все проверил и сказал, что я в порядке. Поэтому я начала работать.
Теперь я работаю.
Итак, давайте поаплодируем Иисусу Христу !
Вы упомянули, мадам, что врачи забронировали ранее вам операцию.
Когда вы вернулись в свою страну - Австрию, что случилось?
Когда я вернулась в Австрию , я пошла на встречу к своему доктору и сказала ему, что хочу сделать рентген, что и сделала .
Когда доктор проверил меня, он спросил, что я сделала со своей ногой.
Я сказала: «Это Бог», а он сказал: «Бог? Что значит Бог?»
Я сказал ему, что я ездила в Нигерию, в церковь, чтобы за меня помолились.
Он сказал, что Бога нет, но я сказала: «Бог есть».
Он сказал, что не может найти ничего в моей ноге, что нужно было бы оперировать .
Давайте поаплодируем Иисусу!
Это больница, в которой нашей сестре сказали, что им придется вставлять железо в другое колено,
из-за тяжелой степени артрита. Но потом та же больница проверила рентген и подтвердила,
что проблем больше не было.
Ей не нужно было делать операцию.
Я не принимаю таблетки, инъекции. Никакой терапии, никаких врачей - ничего!
Спасибо, Иисус!
Во славу Божию мы еще хотим, чтобы вы продемонстрировали, как вы теперь можете свободно ходить,
после молитвы, которую вы получили.
Вау, это человек, который был вынужден делать инъекции, чтобы иметь возможность медленно передвигаться.
Мы видим, что она делает прямо сейчас.
Как вы себя чувствуете, мадам?
Сейчас я чувствую себя очень хорошо. Я думаю, что я еще могу вернуться в спорт!
Вау, спасибо, Иисус Христос!
Давайте вместе поаплодируем Иисусу Христу !
Мадам, мы видим медицинские заключения на этой доске, а также рентген.
Да, это медицинское заключение, в котором говорится, что с моей ногой все в порядке.
Мне не нужна операция.
Здесь написано на немецком языке.
Мы благодарим Иисуса Христа.
Медицинский отчет написан на немецком языке, но наша сестра объясняет, что врачи
подтвердили, что ей больше не нужно делать операцию на другом колене, поскольку она была
полностью исцелена, во славу Бога Всемогущего.
Здесь мы также можем увидеть рентген.
Вы можете показать его нам , мадам?
Это рентген моего левого колена.
Это рентген моего правого колена, которое они хотели оперировать.
Теперь с ним все в порядке.
Отсюда они выпускали воду. Но с тех пор они перестали выпускать воду.
Раньше они выпускали воду три раза в неделю.
У меня больше нет болей.
Это действительно великое чудо, и мы отдаем всю славу нашему Господу Иисусу Христу.
Еще раз, народ Божий, давайте поаплодируем Иисусу за спасение нашей сестры
и за полное ее освобождение - мы благодарим нашего Господа Иисуса Христа.
Мадам, сейчас, вы здесь сегодня, вы живете, ходите, свидетельствуете о чуде
нашего Господа Иисуса Христа.
Каков ваш совет для зрителей всего мира ?
Мой совет всем, кто смотрит меня сейчас, - это то, что
когда у вас есть проблемы , пожалуйста, не теряйте надежды - бегите к Богу.
Я ходила во многие места и тратила деньги, но когда я приехала сюда - человек Божий ничего не взял у меня.
Когда я вернулась, я знаю, что он мне дал.
Он дал мне много чего, в том числе Утреннюю воду.
Помогите мне поблагодарить человека Божьего.
Мой совет: если у вас есть проблемы, бегите к Богу.
Здесь я нашла свой покой.
Вот куда я буду приезжать всегда, во имя Иисуса.
Аминь. Благодарю Тебя , Иисус Христос.
Меня зовут Дебора.
Это моя мама.
До того, как она пришла в эту церковь, она переживала много боли.
Мы с сестрой должны были мыть посуду, убирать дом, стирать и помогать ей в течение дня.
Мы были расстроены, потому что мы знали, что ей так больно, и мы не могли ей помочь.
Мы могли только мыть посуду , стирать и убирать в доме, больше ничего.
Мы не могли избавить ее от боли.
Ваша мать приехала в SCOAN.
Каковы были перемены , преобразования, которые вы увидели, когда она вернулась в Австрию?
Мы увидели, что она может делать то, чего она не могла делать раньше.
Она может ходить на большие расстояния и делать покупки.
Моя сестра и я теперь можем лучше сосредоточиться на нашем обучении и чаще выходить.
Давайте еще раз поаплодируем Иисусу Христу!
Мой совет: все должны верить, не теряйте веру в Бога.
Спасибо, Иисус.
Мы благодарим Бога Всемогущего за это замечательное чудо.
Мы молимся, чтобы Бог дал обеим нашим сестрам благодать хранить
все чудесное, что они получили от Него и сделать Слово Божье стандартом для их жизни.
И когда они это сделают, мы знаем, что лучшего не достаточно - лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Аминь.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и больше узнать о силе Бога в действии в нашем поколении. сегодня
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир